---
Created: 20220216 14:35
Tags: [英语]
---

# 英语中的缩写词汇
btw(by the way)：这个大多数人都会用，就是“顺便再说一句”的意思。

g2g(got to go)：要走了。原句是I"ve got to go。

ttyl(talk to you later)：下次再说。

brb(be right back)：很快回来。也就是I"ll be right back 或I"m gonna be right back的简写。

jk(just kidding)：开玩笑，别当真。

omg(oh my god)：我的天啊!有时为了表达更强烈的情感，有人会打：OMGGGGGGG!

lol(laugh out loud)：大声地笑。这个缩写已经快被用烂了。

lmao(laughing my arse/ass off)：笑死我了。遇到真正搞笑的事，可以这么说，不过有点粗俗。

rofl(rolling on the floor laughing)：笑到摔到地上。

roflmao(rolling on the floor laughing my ass of)：前两个的结合版，也就是超级搞笑的意思。

sth(something)：某事某物。

nth(nothing)：什么也没有。

plz(please)：请。please 字尾是z 音，所以按照读音缩写为plz。

thx(thanks)：谢谢。按照发音来看，thanks字尾的ks可以用字母X代替。

idk(I don"t know)：我不知道。

imho, imo(in my humble opinion, in my opinion)：在我看来，常见于论坛。

以上这些网络潮语当然不是叫大家不顾场合，不看对象地乱用。运用你的智慧，尽情享用这些流行的英文潮语吧。

发短信常用的英文缩写

Short Message Service，是用英语收发短信的意思英语有的拼写体系非常的复杂，并且拼出一个单词需要很长的时间。因此，很多人就开始缩写这些单词。这样省钱省时，但如果人们如果不熟悉现在的时尚朝向，同时也可能让让人大惑不解。而且，要掌握短信英语必须先掌握英语。

SMS 俚语可以分成两种：首字母或缩写。

1.首字母缩写

首字母是由几个单词的首字母组成的(例如 UN 就是 United Nations)。在短信中，首字母是常用的短语。此外，单独的字母也可能取代听起来类似的单词。看看这些例子：

OIC-Oh I see。

BRB-Be right back…

BFN-Bye for now

LOL-Laughing out loud

ASAP-As soon as possible

BTW-By the way…

FYI-For your information…

JK-Just kidding

TTYL-Talk to you later

2.缩写

SMS 的缩写和一般的 "don't" 或者 "they're" 的缩写不一样，但是意图是一样的：去掉不必要的部分同时保持意思明确。元音常被去除，但仍能辨别出单词一般发音。数字8有时代表 eight 的音，因此 later 变成了 l8r。数字4也常用于替代 for 就象2取代 to。看这些 SMS 的缩写：

Plz-Please

Thx-Thanks

Cya-See you

L8r-Later

K-OK

U-You

R-Are

B4-Before

2morro-Tomorrow